اللهم صل على
محمد و آل محمد و عجل.
بسم الله الرحمن الرحيم و به نستعين.
السلام علیک يا داعی الله و رباني آياته.
سلام عليكم ورحمة الله.
با توجه به سوالی که عزیزی پرسید باز
مجبورم که امروز هم در بحث ادعیه چند تا نکته عرض کنم.
یه عزیزی سؤال کرد آقا یک آن، یک آن همون لحظه ما
احساس می‌کنیم که یه کسی چشم زد ما رو.
یا مثلا یک در یک معرضی قرار می‌گیریم احساس می‌کنیم همون لحظه کسی ما رو سحر و جادو کرد.
اون لحظه ما چه کنیم؟ دستور اولیه‌ای که شما گفتیدا اینا مال مثلا بعدا تو خونه می‌خوای بشینی از راه دور و فلان.
نه، اون لحظه. همون لحظه‌ها یه راهی هست که
دور بشه چشم زخم و چشم حسود، چشم بد از انسان
یا سحر و جادو. بله در کتاب
شریف مكارم الاخلاق صفحه سیصد و
صفحه چهارصد و سیزده می‌تونید
این روایت رو ببینید که شخصی به نام محمد بن عیسی
از حضرت رضا صلوات الله علیه در ارتباط سحر و جادو و اینها پرسید
و حضرت فرمودند که سحر واقعیت دارد.
امام رضا فرمودند سحر واقعیت دارد و به اذن خدا اثر می‌کند.
هرگاه تو را سحر کردند
دستت را مقابل صورتت بالا ببر
و این دعا را بخوان به دستت.
بسم الله العظیم. بسم الله العظیم رب العرش العظیم الا ذهبت و انغرابت.
بعد انشاالله اون سحر دفع می‌شه و از تو یعنی در تو اثری نمی‌کنه.
بعد پرسید که آقا از امام رضا صلوات الله علیه میگه پرسیدم که آقا زخم، چشم زخم چی؟
اینم واقعیت داره؟ بعضیا میگن نه نیست و این‌ها.
اتفاقا امام رضا صلوات الله علیه فرمودند آری
یعنی حقیقت داره چشم زخم هم.
هرگاه تو رو چشم زدن کف دستت رو مقابل صورتت قرار بده.
دیگه اینو همه راحت تشخیص میدید دیگه خیلی
دیگه مثل اون آیه سخت نیست آسونه.
کف دستو میاری جلو صورتت.
سوره حمد و قل هو الله و ناس و فلق که معروفاً به معوذتين ناس و فلق.
حمد و قل هو الله و ناس و فلق.
می‌خونی بعد می‌کشی به صورتت.
امام رضا صلوات الله علیه فرمود که اون چشم زخم از تو دفع می‌شه.
قبلیه رو حضرت فرمود که همین‌طور دستتو میاری جلو صورتت
و این دعا رو می‌خونی.
بسم الله العظیم. بسم الله العظیم رب العرش العظیم الا ذهبت و انغرابت.
این دعا رو که خوندی به دستت.
جان؟ معnishو؟
آره. معnishو میگی یا چی میگی؟
بله مشخصه دیگه. بسم الله.
بسم الله العظیم که عظیم که از اسامی خداست دیگه.
پرورد-- که می‌فرماید به نام خدای عظیم.
دو بار هم تکرار شده. من تکرار نکردما.
بسم الله العظیم دو بار تکرار شده.
به نام خدای عظیم.
کدوم خدا؟ رب العرش العظیم.
پروردگار عرش عظیم که حالا این عرش باید تعویل بشه در روایات و این‌ها بعضیا
به علم خدا زدن بعضی از روایات، بعضیا به قدرت خدا و و و.
الا ذهبت و انغرابت.
مگر اینکه این سهری که
به من شد رفت
و انغرابت، منقضی شد، از بین رفت.
به برکت چی؟ خدای
عظیم و پروردگار
رب عرش عظیم. یعنی انقدر که این اسم عظمت داره.
بسم الله العظیم. بسم الله العظیم
رب العرش العظیم.
حالا اون دومی همش که بیشتر اتفاقاً اون
قسمت دومو بیشتر ما در معرضش هستیم.
چشم زخم و چشم حسود و چشم بد.
آقا میگه ماشین خوب می‌خره طرف، خونه می‌خره،
یه تیپی می‌زنه مثل ما شاید خوشگل مشگل باشه، یهو بره یه جا،
چه می‌د-- این مداح‌های آقا مجتبی که اون ته می‌شینن،
اینا مداحی‌ها خوشگل می‌خونن،
منبری خیلی زیبا صحبت می‌کنه.
ها؟ اینا همه هست یا
بالاخره تو چشم بیفته. حتی خوبان انسان.
حدیث داریم پدر و مادر حتی بچه رو چشم می‌زنن.
یهو تو چشم پدر و مادر بچه
شیرین زبونی می‌کنه. اونجا فرمودن سریع، سریع این کارو انجام بدید.
اینا حقایقی‌ست که در عالم هست.
نمی‌شه اینا رو انکار کرد.
یعنی چشم حسد و چشم زخم
این‌ها هست، وجود داره.
حالا چشم حسد مال، چشم حسود مال اینه که بدبینه طرف،
تنگ نظره. در صور-- چشم زخم نه، چشم زخم پدر و مادر هم می‌تونن بزنن، رفیقت می‌تونه بزنه.
یهو خوشش میاد ازت چشمش می‌گیرتت اینطوری.
قدرت چشما. لا یضلونك بأبصارهم.
قرآن میگه تو رو با چشماشون زدن.
این‌ها هست.
یه دستور اولی هم چون یه عزیزی
پیام داده بود به مدیر کانال که ما
البته وویس داده بود که من اینو گوش دادم خیلی متأثر شدم که
نمی‌دونم پسرش کی به شدت
جن زده شده. یه سحر سنگینی افتاده بهش که پیش هر کی بردن خوب نشده.
این دستوری که میگم مال اینه، مال اونی که خیلی دیگه سنگین
جن ورود کرده یا طلسم سنگین، سحر سنگین.
طوری که طرف خودشو می‌زنه داد می‌زنه اینطوری
اینم حضرت فرمودن که از راه دوره.
یه دستورالعمل قرآنیه.
فرمودن که نام شخص و مادرش رو بگید.
نام شخص و مادرش. بعد هفت مرتبه سوره مزمل
و چهل و یک مرتبه سوره یاسین رو می‌خونید.
در ادامه بیست و یک مرتبه آیه ابطال سحر رو می‌خونید.
آیه ابطال سحر، آیه هشتاد و یک سوره یونس از این قسمتش.
"قال موسی، قال موسی ماجئتم به السحر إن الله
سیبطلہ إن الله لا یصلح عمل المفسدین" تا اینجا.
این رو بعدش تکرار می‌کنی بیست و یک مرتبه این آیه رو.
در انتها این جمله رو می‌گید.
من شماره شماره میگم عزیزانی که از تو کانال می‌شنون و می‌خوان پیاده کنن داشته باشن.
"توکلوا يا خودا محاذل الآيات والأسماء بابطال سحر
فلان" به جای فلان اسم شخص رو و مادرش رو دوباره می‌بری.
"من الساعة من الساعة". حضرت فرمودن هر چقدر این سنس، این سحر،
این طلسم و جادو سنگین باشه این باطلش می‌کنه.
اینم هدیه ما به شما.
حالا که امروز هم ما مزاحم شما شدیم از این حیث یه دو تا دیگه تقدیم کنیم حیفه.
یکی از اساتید ما اینو به ما گفت و، و قصدم نداشتم بگم حالا
البته هیچ کدوم از این ده دوازده جلسه رو حقیقتا ما نمی‌خواستیم بگیم.
کشیده شدیم مثل امروز دوباره.
اگه کسی می‌خواد انشاالله رزقش،
رزقش زیاد بشه، برکت تو زندگیش زیاد بشه این‌ها
مخصوصا صبح بعد از نماز صبح بهترین وقته.
بهترین وقتش اون موقع‌ست. چهار گوشه‌ی خونه‌ش بره وایسه
هر چهار قسمت کنه خونه رو چهار گوشه‌ی خونه‌ش وایسه
صد بار بگه یا رزاق چهارده بار بگه یا وهاب.
برکت میاد تو زندگیش.
خیلی هم اثر داده. من خودم که از اساتیدمون این دستورالعمل رو گرفتم انجام دادم و خیلی هم تاثیر گرفتم و
دیگر اینکه احتمال داره ما تشخیص ندیم.
اینم مهمه اینی که به شما میگم یه یادگار از اساتیدمون
و البته دیدم در بعضی از کتب ادعیه.
احتمال داره ما تشخیص ندیم آقا این مشکلات که تو زندگی ما هست از جنه، از سهره، از مثلا چشم نظره، از
نفس پلیده مهمونیه اومده تو خونه‌مون.
چه می‌دونیم؟ یا آب طلسم و از
آب سحر ریختن جلوی در خونه‌مون و کارهای مختلف چیزای حالا یا مثلا بلاییه که نفس پلید همسایه به ما زده.
اینا داستان‌های مختلف داره که همش هم هست.
بالاخره چه کنیم؟ نمی‌دونیم چیه.
این کارو بکنید. آیه سی و سه
سوره جن رو یا معش--
ببخشید سوره الرحمن رو "یا معشر الجن والإنس إن
استطعتم أن تنفذوا من ابطار السماوات والأرض فانفذوا لا تنفذون إلا بسلطان".
من خیلی این آیه رو دوست دارم خیلی.
آیه سی و سه سوره الرحمن.
البته خود سوره الرحمنو امام صادق علیه السلام فرمود اگر کسی
مداومت کنه هر روز بخونه چهره‌ی زیبا و وجه درخشانی پیدا می‌کنه.
خود سوره سی و آیه سی و سه این سوره رو فرمودن هفتاد بار
دقت بفرمایید چی عرض می‌کنم اشتباه نشه عددها.
هفتاد بار چهل روز پشت سر هم.
هر بار هفتاد بار می‌خونی به یه
مثلا ظرف آب. بعد هر روز که دمیدنت تموم شد، اون هفتاد بار آیه
سی و سه رو الرحمن خوندی و به این آب دمیدی در چهار گوشه خونه‌ت می‌پاشی.
چهل روز، روزی هفتاد بار آیه سی و سه
سوره الرحمن رو می‌خونی، می‌دمی به این آب.
بعد تموم شد می‌ریزی چهار گوشه خونه‌ت.
حالا اگر رفتی سفر چی می‌شه؟
تو سفر هم یه ظرف آبی برمی‌داری مثل یه بطری مثلا آب معدنی اینا.
بهش اونجا می‌خونی ولی دیگه نگهش می‌داری آبا.
هر روز بهش می‌خونی برگشتی تهران مثلا منزلت می‌پاشی چهار گوشه.
مشکلی نداره. این هم از این و نکته آخر.
توی کتاب زمزمه عرفان که آقای ریشهری نوشته، اونجا اینو می‌تونید ببینید که آقای به، آقای بهجت یه
توصیه‌ای هم داره که ما تو هیچ کدوم از این توصیه‌هامون اینو نگفته بودیم.
اینم خوبه بدونید به دردتون می‌خوره.
که آقای بهجت خودشون به آقای ریش، ریشهری گفته بودن که
من قبل از این فتنه ها امام علیه الرحمه رو دیدم،
بنیانگذار انقلاب رو. دیدم که جلوم تشریف دارن ولی خیلی قیافه رنجور و زشت کشیده‌ای دارن امام.
بعد سکته کردن و مردن جلوی من.
کی؟ آقای بهجت میگه این مکاشفه برای من رخ داد.
متوجه شدم که بلایی سر انقلاب میاد.
فتنه هایی به پا می‌شه
که خیلی خطرناکه برای از بین رفتن انقلاب.
توجه کردید؟ بعد باید یه کارهایی کرد که ایشون
پیک می‌ده می‌فرسته به سمت رهبر.
به آ-- رهبر عزیزمون می‌فرمود که من یه کارهای
خودم دارم می‌کنم اما نیاز هست که شما هم یه کارایی بکنی که بعد از طریق آقای حجازی روح 神 این‌ها رو این
کارهایی که رهبر باید انجام بده رو آقای بهجت به رهبر توصیه می‌کنند انجام
میدن. حالا مطلوب اینجاست.
این من بیشتر به این خاطر گفتم
که به آقای ریشهری آقای بهجت می‌گه شما هم باید یه کاری بکنید.
آقای ریشهری میگه ما چکار کنیم به جز دعا چه کاری از دستمون بر میاد؟
می‌فرمود صدقه و قربانی
صدقه و قربانی اصلا حدیث داریم
تمام بلاها رو دفع می‌کنه.
صدقه و قرب-- خیلی. مرحوم آیه الله بعیدینی که می‌گفت
اگه می‌تونید ماهی یه بار قربانی کنید هر بلایی از زندگی‌تون دفع می‌شه.
خب حالا با این سنگینی و گرونی گوشت و گوسفند کسی، کسی تا-- توانشو نداره.
چند نفر بشید. تو فامیل‌تون، دوستاتون،
اداره‌تون اینا با هم. ما تو هیئت‌مون این سنتو داریم.
یا هر چه ده هزار تومن
می‌تونی ماهانه بریزی که پنجاه هزار تومن هر چقدر می‌تونی بریزید
این پولو جمع کنید با همدیگه یه قربانی انجام بدید.
ما یکی از طرح‌های خیریه‌مون اینه اصلا.
بچه‌ها پول می‌ریزن ماهانه قربانی می‌کنیم ثوابش به همه می‌رسه بعد این تقسیم می‌شه رو همه.
این حالا یه بحثی هم ما اینم تو لای پرانتز یه دقیقه به من وقت بدید.
می‌دونم فرصت گذشته‌م و اینا خیلی خوبه که بدونید.
یه بحثی هم تو جداول أوفاقی داریم این خیلی بحث مطلوبی-- من الان ورود نمی‌کنم.
که توصیه هم یه بار دیگه هم گفتم عزیزانی که میرن سراغ جداول أوفاقی جمع وفقه،
نه آفاق که جمعش افقه، نه أوفاق.
این جدول‌ها حروفی که تو این جدول‌ها چیده می‌شه باید بینش وفق برقرار بشه.
یعنی چیش بماند طلبتون؟
تا می‌تونید سراغ این‌ها نرید.
اگر می‌رید کسی باشه که علمشو داشته باشه.
این جداول خیلی مهمن.
یهو برعکس عمل می‌کنند.
اون ادعیه‌ای که جدولی‌ان.
که می‌دونید بزرگ‌ترین جدول رو امیرالمؤمنین نوشت صد درصد،
صد درصد خانه داشت
و تمام حروف آیات قرآن رو درش جا داد حضرت امیرالمؤمنین به عنوان حصن و پناه اهل اسلام.
تنها کسی که بعد از-- خوبه که بدونید حالا بحث به اینجا کشیده شد.
بعد از امیرالمؤمنین تنها کسی که به این علم دست پیدا کرد علامه حسن زاده بود و برای اولین بار
بعد از امیرالمؤمنین این جدول رو دو مرتبه حضرت علامه حسن زاده نوشت.
خیلی سال پیش من اون موقع قم درس می‌خوندم.
شاید حدود بیست، بیست و پنج سال پیش این حدودا علامه حسن زاده این جدول رو هدیه کرد به رهبر عزیزمون.
اثرش چیه؟ مطلقا دشمن نمی‌تونه در تو تاثیر کنه.
یعنی هر کید و خدعه‌ای داشته باشه دشمن باطل می‌شه.
این رو به عنوان حصن و پناه انقلاب در علم غریبه.
علامه حسن زاده تقدیم رهبر کردن.
اگه می‌بینید این همه ما دشمنامون زور می‌زنن نمی‌تونن نظام رو تکون بدن.
یه علتش اینه البته. یه علتش.
انشاالله عاقبتمون ختم به خیر بشه و برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل